# AI-Powered-Phishing-Campaign

Αυτό το αποθετήριο περιέχει τον κώδικα και την υλοποίηση μιας ερευνητικής εργασίας που εξετάζει τη χρήση τεχνητής νοημοσύνης για τη δημιουργία ρεαλιστικών σεναρίων phishing. Αναπτύχθηκαν και συγκρίθηκαν δύο μέθοδοι παραγωγής και αποστολής phishing emails, αξιοποιώντας ένα LLM χαμηλού κόστους και περιορισμένων πόρων, εκπαιδευμένο μέσω του πλαισίου Unsloth σε συνθετικά δεδομένα. Η μία μέθοδος βασίζεται με FastAPI, ενώ η δεύτερη υλοποιείται τοπικά.

Η εργασία απευθύνεται σε επαγγελματίες και ερευνητές της κυβερνοασφάλειας και στοχεύει στη δημιουργία εργαλείων για ethical hacking, red teaming και εκπαιδευτικά προγράμματα ευαισθητοποίησης.

Οδηγίες για τη δημιουργία αυθεντικοποιημένου λογαριασμού Google:
1. 	Δημιουργήστε έναν λογαριασμό Google που θέλετε να είναι ο αποστολέας των μηνυμάτων.
2. 	Ανακατευθυνθείτε στις ρυθμίσεις ασφαλείας.
3. 	Ενεργοποιήστε τη λειτουργία ‘‘Επαλήθευση σε δύο βήματα’’.
4. 	Δημιουργήστε έναν App Password για να χρησιμοποιείται κατά την λειτουργία του προγράμματος.
 
Οδηγίες εγκατάστασης για την υλοποίηση σε τοπικό περιβάλλον:
1. 	Κατεβάστε τα αρχεία AIPPC-LOCAL.py και email_template.html. Σε περίπτωση που δεν έχετε το δικό σας .csv αρχείο έτοιμο, μπορείτε να κατεβάσετε το contacts.csv πρότυπο που παρέχεται στο GitHub και να προσθέσετε τις δικές σας εγγραφές.
2. 	Τοποθετείστε τα αρχεία .py και .html στον ίδιο φάκελο.
3. 	Εγκαταστήστε το Ollama από την επίσημη ιστοσελίδα.
4. 	Ανοίξτε τη Γραμμή Εντολών στον υπολογιστή σας και τρέξτε τη παρακάτω εντολή για να ξεκινήσει να λειτουργεί το μεγάλο γλωσσικό μοντέλο:
   ollama run hf.co/gawyria/pers-com-email-model:Q8_0
5. 	Γράψτε την εντολή /bye στη γραμμή εντολών για να βγείτε από τη διαχείριση του Ollama.
6. 	Βρείτε τον φάκελο που έχετε αποθηκεύσει τα αρχεία και αντιγράψτε το μονοπάτι του.
7. 	Γυρίστε στη γραμμή εντολών και γράψτε την εντολή ‘‘cd [το μονοπάτι]’’. Θα πρέπει τώρα να εμφανίζεται το μονοπάτι που έχετε προσθέσει.
8. 	Γράψτε την εντολή ‘‘python AIPPC-LOCAL.py’’ για να τρέξει ο κώδικας στο τερματικό.
9. 	Ξεκινήστε να εισάγετε τα στοιχεία σας.

Οδηγίες εγκατάστασης για την υλοποίηση με FastAPI: 
1. Κατεβάστε τα εξής αρχεία: 
   1) FastAPI-main.py, 
   2) FastAPI_test-api.py 
   3) .env 
   4) requirements.txt 
2. Δημιουργήστε έναν φάκελο στον τοπικό σας δίσκο και μεταφέρετε όλα τα παραπάνω αρχεία σε αυτόν. 
3. Εκτελέστε το αρχείο FastAPI-main.py για να ενεργοποιήσετε τη βασική λειτουργικότητα της εφαρμογής. 
4. Ανοίξτε το τερματικό (terminal) και εκτελέστε την εντολή “uvicorn main:app --reload” η οποία εκκινεί τον διακομιστή του API. 
5. Εκτελέστε το αρχείο FastAPI_test-api.py για να ξεκινήσετε τις δοκιμές και να αρχίσετε να εισάγετε τα απαιτούμενα δεδομένα. 
